Помощь друга)


Телефонувала сьогодні HR з Delphi. У них треніг центр і шукають декількох людей. 


З плюсів:
- Оплата 100 $\міс
- оф. оформленний (мабуть податок самі оплочують)
- індивідуальне навчання з ментором - що супер класно!!!
- після навчання - максимальний % що візьмуть на роботу.


З мінусів:
- навчання - 6 місяців. Але якщо буду молодцом - то можливо меньше (около 4) + перегляд ЗП.
- 100$ - це хороша стипендія. але невпевнений чи можу собі таку ЗП дозволити напротязі 6 місяців...


Чому вагаюсь - насправді пропозиція мрія!!! Чекав, шукав цього з листопада(

Наразі на "Intership Java" від компанії Exadel. Командна робота над проектом. Уже місяць пройшов - класно все! 
Ще 1 місяць залишився. HR та Ментори наші говорили що більше 75% потім отримують офер на роботу.(що дуже ймовірно на позитивний фінал).


Ось така дилема) Що думаєш про це? 